Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/main/guides/logging.adoc.po
Languages: ja_jp

source: Logging configuration
ja_jp: ロギング設定

source: Read about the use of logging API in {project-name}, configuring logging output, and using logging adapters to unify the output from other logging APIs.
ja_jp: {project-name} でのロギング API の使用、ロギング出力の設定、他のロギング API からの出力を統一するためのロギングアダプターの使用について解説します。

source: This document is part of the xref:observability.adoc[Observability in Quarkus reference guide] which features this and other observability related components.
ja_jp: このドキュメントは、このコンポーネントとその他のオブザーバビリティ関連コンポーネントを特集した xref:observability.adoc[Quarkus のオブザーバビリティリファレンス ガイド] の一部です。

source: Use JBoss Logging for application logging
ja_jp: アプリケーションのロギングに JBoss Logging を使用

source: When using the JBoss Logging API, your application requires no additional dependencies, as {project-name} automatically provides it.
ja_jp: JBoss Logging APIを使用する場合、{project-name} が自動的に提供するため、アプリケーションに追加の依存関係は必要ありません。

source: An example of using the JBoss Logging API to log a message:
ja_jp: JBoss Logging API を使用してメッセージをログに記録する例:

source: While JBoss Logging routes log messages into JBoss Log Manager directly, one of your libraries might rely on a different logging API. In such cases, you need to use a <<logging-apis,logging adapter>> to ensure that its log messages are routed to JBoss Log Manager as well.
ja_jp: JBoss Logging はログメッセージを直接 JBoss Log Manager にルーティングしますが、ライブラリーの 1 つが別のロギング API に依存している場合があります。 このような場合、 xref:logging-apis[ログアダプター] を使用して、そのログメッセージが JBoss Log Manager にもルーティングされるようにする必要があります。

source: Get an application logger
ja_jp: アプリケーションロガーの取得

source: To get an application logger in {project-name}, select one of the following approaches.
ja_jp: {project-name} でアプリケーションロガーを取得するには、次のいずれかのアプローチを選択します。

source: Declaring a logger field
ja_jp: ロガー・フィールドの宣言

source: With this classic approach, you use a specific API to obtain a logger instance, store it in a static field of a class, and call logging operations upon this instance.
ja_jp: この古典的なアプローチでは、特定のAPIを使用してロガーインスタンスを取得し、それをクラスの静的フィールドに格納し、このインスタンスに対してロギング操作を呼び出します。

source: The same flow can be applied with any of the <<logging-apis,supported logging APIs>>.
ja_jp: xref:logging-apis[サポートされているどのロギングAPI] でも同じフローを適用できます。

source: An example of storing a logger instance into a static field by using the JBoss Logging API:
ja_jp: JBoss Logging API を使用してロガーインスタンスを静的フィールドに格納する例：

source: Define the logger field.
ja_jp: ロガーフィールドを定義します。

source: Invoke the desired logging methods on the `log` object.
ja_jp: `log` オブジェクトに対して、必要なロギングメソッドを呼び出します。

source: Simplified logging
ja_jp: 簡易ロギング

source: Quarkus simplifies logging by automatically adding logger fields to classes that use `io.quarkus.logging.Log`. This eliminates the need for repetitive boilerplate code and enhances logging setup convenience.
ja_jp: Quarkus は、 `io.quarkus.logging.Log` を使用するクラスにロガーフィールドを自動的に追加することで、ロギングを簡素化します。 これにより、反復的な定型コードが不要になり、ロギング設定の利便性が向上します。

source: An example of simplified logging with static method calls:
ja_jp: 静的メソッド呼び出しを使用した簡素化されたロギングの例:

source: The `io.quarkus.logging.Log` class contains the same methods as JBoss Logging, except that they are `static`.
ja_jp: `io.quarkus.logging.Log` クラスには、 `static` であることを除き、JBoss Logging と同じメソッドがあります。

source: Note that the class does not declare a logger field. This is because during application build, a `private static final org.jboss.logging.Logger` field is created automatically in each class that uses the `Log` API. The fully qualified name of the class that calls the `Log` methods is used as a logger name. In this example, the logger name would be `com.example.MyService`.
ja_jp: このクラスはロガー・フィールドを宣言していないことに注意してください。 これは、アプリケーションのビルド中に、 `Log` API を使用する各クラスに `private static final org.jboss.logging.Logger` フィールドが自動的に作成されるためです。 `Log` メソッドを呼び出すクラスの完全修飾名が、ロガー名として使用されます。この例では、ロガー名は `com.example.MyService` です。

source: Finally, all calls to `Log` methods are rewritten to regular JBoss Logging calls on the logger field during the application build.
ja_jp: 最後に、 `Log` メソッドへのすべての呼び出しは、アプリケーションビルド中に logger フィールドの通常の JBoss Logging 呼び出しに書き換えられます。

source: Use the `Log` API only in application classes, not in external dependencies. `Log` method calls not processed by Quarkus at build time will result in an exception.
ja_jp: `Log` API は外部依存関係ではなく、アプリケーションクラスでのみ使用してください。 ビルド時に Quarkus によって処理されない `Log` メソッド呼び出しは例外になります。

source: Using `io.quarkus.logging.Log` in extensions:
ja_jp: エクステンションで `io.quarkus.logging.Log` を使用する:

source: While the `Log` API simplifies logging in application classes, it is not recommended for use in extension modules or external dependencies.
ja_jp: `Log` API はアプリケーションクラスでのログ記録を簡素化しますが、拡張モジュールや外部依存関係での使用は推奨されません。

source: The following considerations apply:
ja_jp: 以下の考慮事項が適用されます。

source: `io.quarkus.logging.Log` depends on Quarkus bytecode transformations that occur at build time.
ja_jp: `io.quarkus.logging.Log` は、ビルド時に発生する Quarkus バイトコード変換に依存します。

source: In extension modules, `Log` works only if the module includes a Jandex index. However, this behavior is unsupported and can lead to unreliable logging.
ja_jp: 拡張モジュールでは、モジュールに Jandex インデックスが含まれている場合にのみ `Log` が機能します。 ただし、この動作はサポートされておらず、ロギングの信頼性が低くなる可能性があります。

source: For extension development, use `org.jboss.logging.Logger.getLogger(String)` instead of `io.quarkus.logging.Log`.
ja_jp: エクステンションの開発では、 `io.quarkus.logging.Log` の代わりに `org.jboss.logging.Logger.getLogger (String)` を使用します。

source: Injecting a configured logger
ja_jp: 設定されたロガーの注入

source: The injection of a configured `org.jboss.logging.Logger` logger instance with the `@Inject` annotation is another alternative to adding an application logger, but is applicable only to CDI beans.
ja_jp: `@Inject` アノテーションで設定された `org.jboss.logging.Logger` ロガーインスタンスの注入は、 アプリケーションロガーを追加するもう一つの選択肢ですが、 CDI Beanにのみ適用できます。

source: An example of two different types of logger injection:
ja_jp: 2つの異なるタイプのロガーの注入例：

source: The fully qualified class name (FQCN) of the declaring class is used as a logger name, for example, `org.jboss.logging.Logger.getLogger(SimpleBean.class)` will be used.
ja_jp: 宣言するクラスの完全修飾クラス名 (FQCN) は、ロガー名として使用されます。たとえば、 `org.jboss.logging.Logger.getLogger(SimpleBean.class)` が使用されます。

source: In this case, the name _foo_ is used as a logger name, for example, `org.jboss.logging.Logger.getLogger("foo")` will be used.
ja_jp: この場合、 _foo_ という名前がロガー名として使われ、例えば、 `org.jboss.logging.Logger.getLogger("foo")` が使われます。

source: The logger instances are cached internally. Therefore, when a logger is injected, for example, into a `@RequestScoped` bean, it is shared for all bean instances to avoid possible performance penalties associated with logger instantiation.
ja_jp: ロガーインスタンスは、内部的にキャッシュされます。したがって、ロガーが例えば `@RequestScoped` Bean に注入されるとき、ロガーのインスタンス化に関連する可能性のあるパフォーマンスペナルティを避けるために、ロガーはすべての Bean インスタンスで共有されます。

source: Use log levels
ja_jp: ログレベルの使用

source: {project-name} provides different log levels, which helps developers to control the amount of information logged based on the severity of the events.
ja_jp: {project-name} にはさまざまなログレベルが用意されており、開発者はイベントの重大性に基づいてログに記録される情報量を制御できます。

source: Available log levels:
ja_jp: 利用可能なログレベル:

source: A special level used in configuration to turn off logging.
ja_jp: ロギングをオフにするために設定で使用される特別なレベル。

source: A critical service failure or total inability to handle any requests.
ja_jp: 重大なサービス障害またはリクエストをまったく処理できない状態。

source: A major issue in processing or an inability to complete a request.
ja_jp: 処理中の重大な問題またはリクエストを完了できない状態。

source: A non-critical service error or problem that might not require immediate correction.
ja_jp: 重大ではないサービスエラーまたは即時の修正を必要としない可能性がある問題。

source: Service lifecycle events or other important infrequent information.
ja_jp: サービスライフサイクルイベントまたはその他の重要で頻度の低い情報。

source: Additional information about lifecycle events or events not tied to specific requests, useful for debugging.
ja_jp: ライフサイクルイベントまたは特定のリクエストに関連付けられていないイベントに関する追加情報。デバッグに役立ちます。

source: Detailed per-request debugging information, potentially at a very high frequency.
ja_jp: リクエストごとの詳細なデバッグ情報。非常に高頻度で提供される可能性があります。

source: A special level to turn on logging for all messages, including custom levels.
ja_jp: カスタムレベルを含むすべてのメッセージのロギングをオンにする特別なレベル。

source: You can also configure the following levels for applications and libraries that use link:https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/util/logging/Level.html[`java.util.logging`]:
ja_jp: link:https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/util/logging/Level.html[java.util.logging] を使用するアプリケーションやライブラリに対して、以下のレベルを設定することもできます。 :

source: Same as **ERROR**.
ja_jp: **ERROR** と同じ

source: Same as **WARN**.
ja_jp: **WARN** と同じ

source: Service configuration information.
ja_jp: サービス構成情報

source: Same as **DEBUG**.
ja_jp: **DEBUG** と同じ

source: Same as **TRACE**.
ja_jp: **TRACE** と同じ

source: Increased debug output compared to `TRACE`, which might have a higher frequency.
ja_jp: `TRACE` と比較して、更に度合いの強いデバッグ出力。高頻度の場合があります。

source: The mapping between the levels
ja_jp: レベル間のマッピング

source: Numerical level value
ja_jp: レベルの数値

source: Standard level name
ja_jp: 標準レベル名

source: Equivalent `java.util.logging` (JUL) level name
ja_jp: 相当する `java.util.logging` (JUL) レベル名

source: Not applicable
ja_jp: 該当なし

source: Configure the log level, category, and format
ja_jp: ログレベル、カテゴリー、フォーマットの設定

source: JBoss Logging, integrated into {project-name}, offers a unified configuration for all <<logging-apis,supported logging APIs>> through a single configuration file that sets up all available extensions. To adjust runtime logging, modify the `application.properties` file.
ja_jp: {project-name} に統合された JBoss Logging は、利用可能なすべてのエクステンションを設定する単一の設定ファイルを通じて、サポートされているすべての <<logging-apis,supported logging APIs>> 設定を一元化します。 ランタイムロギングを調整するには、 `application.properties` を変更します。

source: An example of how you can set the default log level to `INFO` logging and include Hibernate `DEBUG` logs:
ja_jp: デフォルトのログレベルを `INFO` ログに設定し、Hibernate `DEBUG` ログを含める方法の例です：

source: When you set the log level to below `DEBUG`, you must also adjust the minimum log level. This setting might be applied either globally with the `quarkus.log.min-level` configuration property, or per category:
ja_jp: ログレベルを `DEBUG` 未満に設定する場合は、最小ログレベルも調整する必要があります。 この設定は、 `quarkus.log.min-level` 設定プロパティーを使用してグローバルに適用することも、カテゴリーごとに適用することもできます。

source: This sets a floor level for which Quarkus needs to generate supporting code. The minimum log level must be set at build time so that Quarkus can open the door to optimization opportunities where logging on unusable levels can be elided.
ja_jp: これは、Quarkusがサポートコードを生成する必要があるフロアレベルを設定します。 Quarkusに対して使用不可能なレベルのログを省略できる最適化の機会を提供するため、最小ログレベルはビルド時に設定する必要があります。

source: An example from native execution:
ja_jp: ネイティブの実行例：

source: Setting `INFO` as the minimum logging level sets lower-level checks, such as `isTraceEnabled`, to `false`. This identifies code like `if(logger.isDebug()) callMethod();` that will never be executed and mark it as "dead."
ja_jp: `INFO` を最小ロギング・レベルとして設定すると、 `isTraceEnabled` のような低レベルのチェックが、 `false` に設定されます。 これにより、 `if(logger.isDebug()) callMethod();` のような実行されることのないコードが識別され、"dead "としてマークされます。

source: If you add these properties on the command line, ensure the `"` character is escaped properly:
ja_jp: コマンドラインでこれらのプロパティを追加する場合は、 `"` 文字が適切にエスケープされていることを確認してください：

source: All potential properties are listed in the <<loggingConfigurationReference,logging configuration reference>> section.
ja_jp: すべての可能性のあるプロパティは、 xref:loggingConfigurationReference[ロギング設定リファレンス] セクションに列挙されています。

source: Logging categories
ja_jp: ロギングカテゴリ

source: Logging is configured on a per-category basis, with each category being configured independently. Configuration for a category applies recursively to all subcategories unless there is a more specific subcategory configuration.
ja_jp: ログはカテゴリごとに設定され、各カテゴリは独立して設定されます。 カテゴリの設定は、より具体的なサブカテゴリの設定がない限り、すべてのサブカテゴリに再帰的に適用されます。

source: The parent of all logging categories is called the "root category." As the ultimate parent, this category might contain a configuration that applies globally to all other categories. This includes the globally configured handlers and formatters.
ja_jp: すべてのロギングカテゴリの親は、"ルートカテゴリ "と呼ばれます。最終的な親として、このカテゴリは他のすべてのカテゴリにグローバルに適用される設定を含むことができます。 これには、グローバルに設定されたハンドラとフォーマッタが含まれます。

source: An example of a global configuration that applies to all categories:
ja_jp: すべてのカテゴリーに適用されるグローバル設定の例:

source: In this example, the root category is configured to use two named handlers: `con` and `mylog`.
ja_jp: この例では、ルートカテゴリーは、 `con` と `mylog` という 2 つの名前付きハンドラーを使用するように設定されています。

source: An example of a per-category configuration:
ja_jp: カテゴリーごとの設定例:

source: This example shows how you can configure the minimal log level on the categories `org.apache.kafka.clients` and `org.apache.kafka.common.utils`.
ja_jp: この例では、 `org.apache.kafka.clients` および `org.apache.kafka.common.utils` のカテゴリで最小ログレベルを設定する方法を示します。

source: For more information, see <<loggingConfigurationReference>>.
ja_jp: 詳しくは <<loggingConfigurationReference>> をご覧ください。

source: If you want to configure something extra for a specific category, create a named handler like `quarkus.log.handler.[console|file|syslog].<your-handler-name>.*` and set it up for that category by using `quarkus.log.category.<my-category>.handlers`.
ja_jp: 特定のカテゴリーに対して何か特別な設定をしたい場合は、 `quarkus.log.handler.[console|file|syslog].<your-handler-name>.*` のような名前付きハンドラーを作成し、 `quarkus.log.category.<my-category>.handlers` を使ってそのカテゴリー用に設定します。

source: An example use case can be a desire to use a different timestamp format for log messages which are saved to a file than the format used for other handlers.
ja_jp: ユースケース例としては、ファイルに保存されるログメッセージに、他のハンドラで使用されるフォーマットとは異なるタイムスタンプ形式を使いたい場合があります。

source: For further demonstration, see the outputs of the <<category-named-handlers-example,Attaching named handlers to a category>> example.
ja_jp: さらに詳しい例として、 xref:category-named-handlers-example[名前付きハンドラをカテゴリにアタッチ] する例の出力を参照してください。

source: Property Name
ja_jp: プロパティ名

source: Default
ja_jp: デフォルト

source: Description
ja_jp: 説明

source: INFO footnote:[Some extensions might define customized default log levels for certain categories to reduce log noise by default. Setting the log level in configuration will override any extension-defined log levels.]
ja_jp: INFO footnote:[一部のエクステンションでは、デフォルトでログノイズを減らすために、特定のカテゴリーに対してカスタマイズされたデフォルトのログレベルが定義される場合があります。 設定でログレベルを設定すると、エクステンションで定義されたログレベルが上書きされます。

source: The level to use to configure the category named `<category-name>`. The quotes are necessary.
ja_jp: `<category-name>` という名前のカテゴリを設定するために使用するレベル。クオートが必要です。

source: The minimum logging level to use to configure the category named `<category-name>`. The quotes are necessary.
ja_jp: `<category-name>` という名前のカテゴリを設定するために使用する最小ロギングレベル。クオートが必要です。

source: Specify whether this logger should send its output to its parent logger.
ja_jp: このロガーがその出力を親ロガーに送信するかどうかを指定します。

source: empty footnote:[By default, the configured category gets the same handlers attached as the one on the root logger.]
ja_jp: empty footnote:[デフォルトでは設定されたカテゴリはルートロガーにアタッチされたハンドラーと同じものを受け取ります。]

source: The names of the handlers that you want to attach to a specific category.
ja_jp: 特定のカテゴリにアタッチしたいハンドラーの名前です。

source: The `.` symbol separates the specific parts in the configuration property. The quotes in the property name are used as a required escape to keep category specifications, such as `quarkus.log.category."io.quarkus.smallrye.jwt".level=TRACE`, intact.
ja_jp: `.` 記号は、設定プロパティ内の特定の部分を区切ります。 プロパティ名の引用符は、 `quarkus.log.category."io.quarkus.smallrye.jwt".level=TRACE` のようなカテゴリ指定をそのまま維持するための必須エスケープとして使用されます。

source: Root logger configuration
ja_jp: ルートロガーの設定

source: The root logger category is handled separately, and is configured by using the following properties:
ja_jp: ルート・ロガー・カテゴリーは別個に扱われ、以下のプロパティを使用して設定されます：

source: The default log level for every log category.
ja_jp: 各ログカテゴリのデフォルトのログレベル。

source: The default minimum log level for every log category.
ja_jp: 各ログカテゴリのデフォルトの最小ログレベル。

source: The parent category is examined if no level configuration exists for a given logger category.
ja_jp: 指定されたロガー カテゴリにレベル設定が存在しない場合、親カテゴリが調べられます。

source: The root logger configuration is used if no specific configurations are provided for the category and any of its parent categories.
ja_jp: カテゴリおよびその親カテゴリのいずれにも特定の設定が提供されていない場合、 ルート・ロガー設定が使用されます。

source: Although the root logger's handlers are usually configured directly via `quarkus.log.console`, `quarkus.log.file` and `quarkus.log.syslog`, it can nonetheless have additional named handlers attached to it using the `quarkus.log.handlers` property.
ja_jp: ルートロガーのハンドラは、通常、 `quarkus.log.console` 、 `quarkus.log.file` および `quarkus.log.syslog` によって直接設定されますが、 `quarkus.log.handlers` プロパティを使用して、追加の名前付きハンドラを添付することができます。

source: Logging format
ja_jp: ロギングフォーマット

source: {project-name} uses a pattern-based logging formatter that generates human-readable text logs by default, but you can also configure the format for each log handler by using a dedicated property.
ja_jp: {project-name} は、人間が判読できるテキストログを生成するパターンベースのロギングフォーマッターをデフォルトで使用します。ただし、専用のプロパティーを使用して各ログハンドラーのフォーマットを設定することもできます。

source: For the console handler, the property is `quarkus.log.console.format`.
ja_jp: コンソールハンドラの場合、プロパティは `quarkus.log.console.format` です。

source: The logging format string supports the following symbols:
ja_jp: ログフォーマット文字列は、以下のシンボルをサポートしています。

source: Summary
ja_jp: 概要

source: Renders a simple `%` character.
ja_jp: 単に `%` 文字をレンダリングします。

source: Category
ja_jp: カテゴリ

source: Renders the category name.
ja_jp: カテゴリ名をレンダリングします。

source: Renders the source class name.footnote:calc[Format sequences which examine caller information might affect performance]
ja_jp: ソースクラス名をレンダリングします。footnote:calc[呼び出し元情報を調べるフォーマットシーケンスはパフォーマンスに影響する可能性があります]

source: Date
ja_jp: 日付

source: Renders a date with the given date format string, which uses the syntax defined by `java.text.SimpleDateFormat`.
ja_jp: `java.text.SimpleDateFormat` で定義されている構文を使用した、指定した日付書式の文字列で日付をレンダリングします。

source: Renders the thrown exception, if any.
ja_jp: 投げられた例外があれば、その例外をレンダリングします。

source: Source file
ja_jp: ソースファイル

source: Renders the source file name.footnote:calc[]
ja_jp: ソースファイル名をレンダリングします。 footnote:calc[]

source: Host name
ja_jp: ホスト名

source: Renders the system simple host name.
ja_jp: システムの単純なホスト名をレンダリングします。

source: Qualified host name
ja_jp: 修飾ホスト名

source: Renders the system's fully qualified host name, which might be the same as the simple host name, depending on operating system configuration.
ja_jp: システムの完全修飾ホスト名を表示します。オペレーティングシステムの設定によっては、単純なホスト名と同じになる場合があります。

source: Process ID
ja_jp: プロセスID

source: Render the current process PID.
ja_jp: 現在のプロセスPIDをレンダリングします。

source: Source location
ja_jp: ソースの場所

source: Renders the source location information, which includes source file name, line number, class name, and method name.footnote:calc[]
ja_jp: ソースファイル名、行番号、クラス名、メソッド名を含むソース・ロケーション情報をレンダリングします。 footnote:calc[]

source: Source line
ja_jp: ソース行

source: Renders the source line number.footnote:calc[]
ja_jp: ソース行番号をレンダリングします。 footnote:calc[]

source: Full Message
ja_jp: 完全なメッセージ

source: Renders the log message plus exception (if any).
ja_jp: ログメッセージと例外(もしあれば)を表示します。

source: Source method
ja_jp: ソース・メソッド

source: Renders the source method name.footnote:calc[]
ja_jp: ソースメソッド名をレンダリングします。 footnote:calc[]

source: Newline
ja_jp: 改行

source: Renders the platform-specific line separator string.
ja_jp: プラットフォーム固有の改行文字列をレンダリングします。

source: Process name
ja_jp: プロセス名

source: Render the name of the current process.
ja_jp: 現在のプロセスの名前をレンダリングします。

source: Level
ja_jp: レベル

source: Render the log level of the message.
ja_jp: メッセージのログレベルをレンダリングします。

source: Relative time
ja_jp: 相対時間

source: Render the time in milliseconds since the start of the application log.
ja_jp: アプリケーションログの開始からの時間をミリ秒単位でレンダリングします。

source: Simple message
ja_jp: シンプルなメッセージ

source: Renders just the log message, with no exception trace.
ja_jp: ログメッセージのみを表示し、例外のトレースは表示しません。

source: Thread name
ja_jp: スレッド名

source: Render the thread name.
ja_jp: スレッド名をレンダリングします。

source: Thread ID
ja_jp: スレッドID

source: Render the thread ID.
ja_jp: スレッドIDをレンダリングします。

source: Time zone
ja_jp: タイムゾーン

source: Set the time zone of the output to `<zone name>`.
ja_jp: 出力のタイムゾーンを `<zone name>` に設定します。

source: Mapped Diagnostic Context Value
ja_jp: マッピングされた診断コンテキスト値

source: Renders the value from Mapped Diagnostic Context.
ja_jp: Mapped Diagnostic Context(MDC)の値をレンダリングします。

source: Mapped Diagnostic Context Values
ja_jp: マッピングされた診断コンテキスト値

source: Renders all the values from Mapped Diagnostic Context in format `{property.key=property.value}`.
ja_jp: Mapped Diagnostic Context(MDC)の値を `{property.key=property.value}` 形式でレンダリングします。

source: Nested Diagnostics context values
ja_jp: 入れ子診断のコンテキスト値

source: Renders all the values from Nested Diagnostics Context in format `{value1.value2}`.
ja_jp: 入れ子のMapped Diagnostic Context(MDC)のすべての値を `{value1.value2}` 形式でレンダリングします。

source: JSON logging format
ja_jp: JSONロギングフォーマット

source: The `quarkus-logging-json` extension might be employed to add support for the JSON logging format and its related configuration.
ja_jp: `quarkus-logging-json` エクステンションを使用すると、JSON ロギングフォーマットとその関連設定のサポートを追加できます。

source: Add this extension to your build file as the following snippet illustrates:
ja_jp: 以下のスニペットのように、このエクステンションをビルドファイルに追加してください:

source: By default, the presence of this extension replaces the output format configuration from the console configuration, and the format string and the color settings (if any) are ignored. The other console configuration items, including those that control asynchronous logging and the log level, will continue to be applied.
ja_jp: デフォルトでは、このエクステンションが存在すると、コンソール設定からの出力形式設定が置き換えられ、フォーマット文字列と色設定 (存在する場合) は無視されます。 非同期ロギングやログレベルを制御するものなど、その他のコンソール設定項目は引き続き適用されます。

source: For some, it will make sense to use humanly readable (unstructured) logging in dev mode and JSON logging (structured) in production mode. This can be achieved using different profiles, as shown in the following configuration.
ja_jp: 開発モードでは人間が読める（構造化されていない）ロギングを使い、運用モードでは JSON ロギング（構造化されている）を使うことが理にかなっている場合もあるでしょう。 これは、次の設定に示すように、異なるプロファイルを使うことで実現できます。

source: Disable JSON logging in application.properties for dev and test mode:
ja_jp: 開発モードとテストモードのapplication.propertiesでJSONロギングを無効にします：

source: Configuration
ja_jp: 設定

source: Configure the JSON logging extension using supported properties to customize its behavior.
ja_jp: サポートされているプロパティを使用してJSONロギングエクステンションを設定し、その動作をカスタマイズしてください。

source: <span class="icon"><i class="fa fa-lock" title="Fixed at build time"></i></span> Configuration property fixed at build time - All other configuration properties are overridable at runtime <input type="search" id="config-search-0" placeholder="FILTER CONFIGURATION" disabled>
ja_jp: <span class="icon"><i class="fa fa-lock" title="ビルド時に固定"></i></span>ビルド時に固定される設定プロパティ - 他のすべての設定プロパティは実行時にオーバーライド可能 <input type="search" id="config-search-0" placeholder="FILTER CONFIGURATION" disabled>

source: Enabling pretty printing might cause certain processors and JSON parsers to fail.
ja_jp: プリティプリントを有効にすると、特定のプロセッサーやJSONパーサーで解釈できなくなる可能性があります。

source: Printing the details can be expensive as the values are retrieved from the caller. The details include the source class name, source file name, source method name, and source line number.
ja_jp: 詳細の表示は、呼び出し元から値を取得するため、コストがかかる場合があります。詳細には、ソースクラス名、ソースファイル名、ソースメソッド名、ソース行番号などが含まれます。

source: Log handlers
ja_jp: ログハンドラー

source: A log handler is a logging component responsible for the emission of log events to a recipient. {project-name} includes several different log handlers: **console**, **file**, and **syslog**.
ja_jp: ログハンドラーは、ログイベントを受信者に送信するロギングコンポーネントです。 {project-name} には、 *コンソール* 、 *ファイル* 、 *syslog* といった複数のログハンドラーがあります。
